El comando git commit guardará todos los cambio hechos en la zona de montaje o área de preparación (staging area), junto con una breve descripción del usuario, en un "commit" al repositorio local.

Git fetch es el comando que le dice a tu git local que recupere la última información de los metadatos del original (aunque no hace ninguna transferencia de archivos. Es más bien como comprobar si hay algún cambio disponible).

El comando git pull se emplea para extraer y descargar contenido desde un repositorio remoto y actualizar al instante el repositorio local para reflejar ese contenido.

El comando git push te permite subir los commits desde tu rama (branch) local en tu repositorio git local al repositorio remoto. Para poder subir a tu repositorio remoto, te debes asegurar de hacer commit a todos tus cambios al repositorio local.

Buenas Louly del equipo 7 vino a invadir este archivo. Exitos con Taylor.